Tía, ¿has vuelto?
Por qué eres
hablando tan bajito?
Nos peleamos.
¿Por qué no
voy a buscarte
? estoy en el
puerta.
No estarás en mi puerta.
Debiste haberme llamado antes
. Dónde
¿eres? Estoy en casa de mi papá.
Mi cintura no es buena.
¿Está mi hermana en casa?
ella no parece ser
bien .
volveré primero
. No, no,
entras y me esperas.
La contraseña es 140719. El bloqueo es
ya desbloqueado
. ¿Quién es?
Soy el novio prometido.
Entonces tocaste el timbre equivocado, ¿verdad?
no tengo novio
, sólo tengo un amante.
No volverás a conmoverte por mí,
¿quieres? Te conmueves tan fácilmente.
Qué deseas
? Hazlo.
De todos modos tengo que besarte
no importa qué
. Lo siento mucho.
acabo de visitar
tu hogar.
Qué significa
venir en el momento adecuado
?
No es nada.
Bienvenido a mi
hogar. Xiao Qin, yo
He estado con eso
Xiao Bai últimamente.
No te preocupes,
no te preocupes.
Parece que están filmando eso.
película. Creo que Xiao Bai es un
bastante bien
persona.
La clave es que mientras mi hermana esté feliz,
¿Qué libro estás leyendo?
Esto es lo que
Le dio la hermana Hong.
Ella dijo que es muy bueno.
Léame este párrafo.
Usar
la voz que usaste cuando llamaste
yo por primera vez
. Nos amamos profundamente
pero mirándonos en silencio en este momento,
el silencio no es porque
el mejor momento ha pasado
pero aún no ha llegado. Pero es
creciendo en secreto
en el momento presente
. No nos atrevemos a decir una palabra más
, temiendo que el tiempo se escape por un segundo
y habrá
Se mas. Agradecer
tú
. Me enamoré de.
Eso es lo que tu dices.
no puedo parecer
a
Dime
madre que tu
He hecho un buen trabajo.
¿Qué ocurre?
Estoy bien.
Sólo necesitas tomarte tu tiempo.
Siempre dices eso
. No me estás consolando,
tienes miedo, ¿verdad?
? Me temo que estarás triste solo
y no puedo ayudarte.
Casi no tengo confianza. Las palabras
Te lo dije antes
no te lastimará
puede que no cuente. Porque deberia
I ?
Puede que te haga daño,
puede que te ponga triste.
Al final,
Puede que te haga odiarme
.
Y
la persona que
te hace sentir dolor al final
tal vez yo.
Simplemente no uses esto
como una excusa.
¿Qué excusa?
es como decirlo todo
es por mi propio bien.
Entonces
Usa este tipo de excusa para dejarme en el futuro.
. Déjame adivinar. ¿Estas bien?
I
fue dicho directamente por ti.
¿Todavía quieres correr?
? Me conoces bastante bien
así que tienes que agarrarte fuerte
como ahora. no te dejes ir
de mi mano, ¿sabes?
Le duele a Zhao Jin.
no lo dejaré ir
. Qué quiere hacer él
? Quiere golpear a alguien.
Se siente como si se tratara de una guerra.
quebrar. Será mejor que te mantengas alejado.
¿Le pegarás a alguien por mí?
No deberias. Estoy durmiendo.
Puedo. voy a un
lugar muy lejano.
No sé
Qué tan lejos
Soy. ¿Aún podré verte?
Si no puedo verte otra vez
, te deseo buenos días.
Dónde es
¿Ese chico?
Tómate tu tiempo y mira.
¿Entonces crees que ellos dos
están enamorados
?
Pienso que ellos
son
juntos al final.
Cuando veas el final, lo sabrás.
el universo es más grande y la vida es más grande
. Tal vez nos volvamos a encontrar
en el futuro. Luego pediremos un deseo a la brisa del mar.
¿Qué te pasa en
"Conoce las montañas y los mares"
? Deberías hacer un
película que hace feliz a la gente
el futuro
. Intentaré dar lo mejor de mi.
No , let
Trabajamos duro juntos.
aún no nos hemos levantado
. ¿Cuánto bebiste? Él
es raro para ti
tener un día tan tranquilo durante la jornada laboral.
¿Por qué no sales y te quedas un rato? Es genial.
¿Qué estás pensando?
A veces cuando estoy comiendo
solo y de camino a casa,
Pienso en
que genial
sería
para comer y charlar al aire libre en
un dia soleado
con la gente que me gusta.
Creo que lo haré. ¿Existe tal día?
Aunque esta idea es muy simple
, Espero que
Yo también tendré ese día.
Esto debe considerarse como un
pequeño deseo
. aunque suene
nada especial
, todavía es difícil darse cuenta
para mucha gente
. ¿Qué tienes?
¿Un pequeño deseo?
Soy yo.
quiero caminar en mojado
callejón
por la tarde después de haber llovido
. ¿No sería más cómodo?
si nevó?
Olvídalo
, no importa si llueve o nieva,
podremos estar todos juntos la próxima vez. Es mejor si nosotros
puedo tomar otra copa. Café
depende de tu desempeño.
Entonces no me invites a salir.
Tal vez
Estaré muy ocupado
En ese tiempo.
Bueno, por favor tenga paciencia. Es muy
malo.
Me fotografiaste en secreto. Él
se ve hermosa.
Déjeme ver
y enviártelo.
¿Estás pensando en
la foto ahora? ¿Por qué esta persona
¿tan guapo?
Él es muy guapo.
Zhao Jin
, No tienes permitido
Cuéntamelo en el futuro. Olvídalo. No no.
Sólo puedes estar de acuerdo
algo
. Prométemelo primero. Tú
tienes que decirme que es
antes de que pueda prometerte.
Promesa primero. Bien,
definitivamente voy a
ser intimidado por ti en el futuro
. ¿No es eso lo que debería hacer?
Vamos dime
así que puedo prometerte. Salgamos
con tu hermana y Xiaobai.
Bien, eso es todo.
. Qué
lo que quiero decir es que
si quieres
desanimarse fácilmente, si lo haces
No, no estaré contigo
. Hola
, hermana
De.
Hola hermana Nuo.
tuve dos horas
almuerzo .
¿Qué tipo de comida estás comiendo?
Un conjunto limitado para el Día de San Valentín.
De regreso
, solo pensé en
diciéndole a mi madre
todo sobre Zhao Jin
cuando la vea la próxima vez
. ¿Tu madre ya no
atrapa a Zhao Jin apareciendo
? lo que ella no sabe
Es en realidad lo que ella debería saber.
Ella ya lo sabe
pero no lo he hecho
lo ha presentado formalmente todavía.
Entonces si haces esto,
organizarlo
para que coman o algo así.
puedo imaginar
cómo será el resultado.
Mi madre
debe haber roto en malos términos
. Ella simplemente siente eso
Las condiciones de Zhao Jin no son buenas.
Usted dijo
que si ella la espera
para saber más sobre Zhao Jin,
ella estará de acuerdo.
Ella es tu madre, no la mía. Hacer
¿Crees que lo hará?
es un poco dificil
para que vaya de nuevo. Piénsalo,
¿Sabe tu madre que Zhao Jin está divorciado?
Olvidé si yo
Dile a ella
¿qué ocurre?
.
Qué
¿Hay algo que no sabes sobre Zhao Jin?
? Qué quieres decir
? Hacer
sabes todo sobre el
? Él lo lleva. Realmente no sé acerca de
la cantidad de lunares en mi cara.
¿Sabes algo de su ex esposa?
¿Por qué debería saberlo?
sobre su ex esposa
? ¿No lo haces?
Quieres saber más acerca de eso
? Que demonios
¿Estás tratando de decir? Quiero decir,
¿no creo?
Sólo dos personas juntas
tenemos que
conocernos mejor,
¿bien?
La razón principal es porque tengo miedo de que tengas algo que
caer en manos de tu madre.
¿Por qué estás actuando?
tan raro hoy
? ¿Que pasa conmigo? Hiciste algo
malo
? No sirve de nada pedir
cualquier cosa. ¿Qué puedo hacer para
herir
¿tú? ¿No estás preocupado?
¿Acerca de mí?
mi madre esta preocupada por mi
también. Peng Yu'an es
También preocupado por mí. Me preocupa saltar al pozo de fuego.
Soy diferente de lo que les preocupa.
Es inútil preocuparse.
Ya salté.
Hay alguien
aquí ? Aquí
son tus ropas lavadas.
Gracias.
Esto es para lavar no?
No,
aquí están
la ropa vieja que no queremos
.
Nuestra lavandería no acepta ropa vieja. Entonces
Puedes quitármelos y tirarlos por mí.
gracias, eso
es realmente interesante
. tu solo tiras
los no deseados bajo tierra
y dicen que nos son dados.
Si dices que es gracioso o no,
nos tratan como recolectores de basura
. De hecho, solo te quieren
para ayudar a tirar la basura.
Ahora mucha gente
están dispuestos a dejar que el repartidor
Si
el mensajero entrega
la basura,
voy a tirar la basura
en su cara
. Así que digamos
no puedes hacer negocios.
En los negocios tu
No es necesario tener buenas relaciones con la gente. Si
tu ayudas a tirar el
basura lejos, es simplemente una cosa conveniente
tirar. Bien,
No puedo soportar este enojo
persona. Quien en este mundo
¿No puedes estar enojado?
Por cierto,
el emperador no puede estar enojado
, pero no tienes ese destino.
¿Estás deliberadamente enojado conmigo? Hice
provocarte para provocarte?
¿No me provocaste?
? Cuéntame de ti.
Tan pronto como salí,
no contestó mis llamadas telefónicas. I
no respondió a los mensajes. I
Salí un día entero y ni siquiera me di cuenta.
que estabas haciendo
. El asunto de mi hija aún no se ha resuelto.
Tú, tú, empezaste a causar problemas otra vez.
Yo soy el que se enojó,
¿bueno?
¿Por qué estás llorando?
Tú
, tú. Dime honestamente,
¿Qué diablos hiciste?
? No
, I
no hizo nada. ¿Fuiste a jugar mahjong?
?
Mirar
ante tu expresión.
Debes haber ido a jugar
dominó chino
. Acaso tú
? No me atrevía a decirte eso.
Realmente fuiste a jugar mahjong.
Tú
tu que me dijiste
? I
jugó mahjong por la paz,
no para apostar.
Quieres cabrearme.
yo no aposté
por dinero. Yo realmente
No aposté por dinero.
Juro no llorar.
Es tan hermoso. La ropa
se han ido todos
. Se ven bastante nuevos
. Todavía tienen etiquetas colgantes. Mirar,
mira mira. Ellos
no son baratos.
También hay
un mensaje que te envié.
Tiene
el número de teléfono de la persona que recoge la ropa vieja.
Puede donarlo a zonas montañosas empobrecidas.
. ¿Qué puede hacer él? Por qué eres
no se le permite ver
que tienes secretos?
no es tu
problema
. La clase de hoy termina aquí.
Después de clase, todos se estiran.
Después de clases,
Yu An,
retirámonos primero.
tomemos una copa juntos
. Hace mucho que no nos vemos. Tengamos
una copa juntos.
Vamos a olvidarlo.
No será por Zhao Jin.
se que son buenos amigos
, pero no le dejes
afectar nuestra relación.
No afectará tu pensamiento excesivo.
Xu Yang te tiene miedo
debido a su relación con Zhao Jin.
Si te sientes incómodo,
nosotros nos encargaremos
El asunto entre Zhao Jin y
yo mismo. No tiene nada que ver con nosotros.
no tienes que preocuparte
. lo entiendo y
no molestaré
ustedes dos.
¿Qué quiere hacer él?
Cómo sé eso
¿Va a empezar a practicar boxeo todos los días recientemente?
¿Has visto demasiados programas de televisión sobre
¿El duelo de Zhao Jin?
¿Podrá Peng Yuan vencer a Zhao Jin? pude
No le gané antes.
Es difícil decirlo ahora.
Zhao Jin no va a clase ahora.
¿bien?
Le pedí que se mantuviera alejado de aquí.
Qué opinas
si los dos se encuentran
¿este? ¡Que embarazoso!
¿Zhao Jin tiene
a son? I
lo vi levantar a un niño
ese día y
Los dos estaban hablando y riendo.
Fue como recoger al niño del colegio.
Fue imposible .
Si tuviera un hijo,
¿Lo sabría? Y si
eran las diez
mil ? Primero, su ex esposa.
No le conté sobre el niño.
No es imposible. Es
horrible.
Nuestra familia prometió
casarse con Zhao Jin hoy
. Ahora quiere ser madrastra.
Bueno,
no te preocupes por eso,
Date prisa y cómete las albóndigas.
De acuerdo a
al personaje de Zhao Jin,
si tiene un hijo,
el lo hará
definitivamente
dile a Xu Nuo,
pero eso
no es
necesariamente
el caso .
Bueno,
¿de quién es hijo?
Entonces ¿por qué no dejas que Xu Nuo
preguntarle directamente?
¿Crees que no lo he pensado?
No puedo decírtelo todo el tiempo.
Las luces de su casa todavía están encendidas.
. Crees que debería
sube y pregúntale
? Vamos
, espera un minuto, espera
un minuto,
qué ocurre ? I
no he pensado
al respecto.
Dijiste que Xu Nuo lo hizo.
Ni siquiera lo sé. Debería
le dije a ella
¿Por qué no se lo cuentas? Díselo, ¿por qué no se lo cuentas?
¿No es así? No es tan simple.
Usted dijo
Xu Nuo era yo. Buenos amigos
, especialmente las niñas,
No puedo hablar de este tipo de cosas.
Así por ejemplo,
si usted
son así un día, si
Xuanyu te ve con otra chica.
de la calle
¿Crees que ella me lo dirá?
Qué chica
? Entonces somos mejores que
tú. Él es más peligroso que yo, ¿vale?
Déjame decirte la realidad.
No me interrumpas todo el tiempo. Es tan difícil
hablar contigo ahora. Es muy difícil hablar contigo.
simplemente lo llamaré
Zhao Jin.
no preguntes
tú
para ir abajo.
No eres tu
a quién llamo en medio de la noche.
Piénsalo, piensa
al respecto, no
preocupate, llama
Zhao Jin
primero
. ¿Qué estás haciendo? Déjame preguntarte algo.
Shi Ran vio
Tú cargabas a un niño ese día. ¿De quién es la familia?
bien ?
¿Que dijo el? Vamos
arriba
y
dar una vuelta.
De todos modos,
esto es lo que es ahora. Mira a
la situación.
dije que es
bueno. Está bien
. La situación es muy complicada ahora.
No nos hemos dado cuenta
que Tian Muchu
quiere hacer.
Creo que tu idea es
Muy similar a la hermana Hong. Ella solo
tiene un hijo solo
. Qué está haciendo
conmigo ?
No tiene nada que ver con eso.
Entonces crees
ella lo pensaría si
¿Le prometiste? Voluntad
¿ella será feliz? no hubieras tratado
este asunto contigo
si se lo ocultaste. No estoy diciendo que se lo oculté deliberadamente.
simplemente no encontré
el tiempo justo
para contárselo.
¿Por qué no le dices
? ¿Por qué le dije eso?
¿Dijiste que ella es más receptiva?
Está bien, deja de hablar.
Le dije yo mismo. Es mejor para ti
a
díselo tú mismo.
Tienes que decírselo tú mismo.
que este es el ramo de la novia. Las flores
son tan hermosos. Hacer
¿todavía recuerdas esto?
¿No me dijiste?
que conociste
en el avión
? Así que yo especialmente
diseñó esto
. Espero que tu buena suerte
puede transmitirse a otros en el futuro.
Este
es el diseño
.
a ti te lo puedo dar
tus familiares y amigos.
Hola,
necesitas alguno
¿ayuda?
echaré un vistazo primero
. Gracias.
Bueno. Él
No es un desperdicio y se ve bien.
También puedes elegir
Éste
. Él
también se ve bien.
Mira este y este.
Todos estos son diseños. Este
es bastante bonito.
Esta flor es realmente muy especial.
Yo pasé primero.
Gracias
. Bueno.
Queremos las flores más frescas.
Las flores más frescas.
Las flores más frescas
. Usualmente están
enviado el mismo dia
en Yunnan. Hola
, puede usted ayudar
a mí ? Mirar de nuevo
. Gracias.
Estas son tus flores. Ellos son
tan hermoso.
el verdadero amor llega
primero. I
desearte
felicidad
cada día.
Gracias por regresar.
Lo que era
¿Qué está haciendo esa persona aquí hace un momento? ¿Quién es?
La mujer que acaba de salir.
Entró y miró las flores por un rato y luego se fue.
. ¿Me conoces o
no
? No han comido en un día.
¿Será que tienen
¿Algún tipo de plaga de pollos?
Probablemente no sea la plaga de los pollos.
. La plaga del pollo ataca muy rápidamente
y muere fácilmente.
Están en bastante buenas condiciones. Él
Probablemente se deba a una indigestión.
Mi pollo no morirá.
Los polluelos nacieron en el laboratorio de la escuela.
que entregaste justo a tiempo y
no
mueren se mantienen como bebés.
No sé
qué hacer
cuando crezcan.
te recetaré medicina
y luego mezclarlos en el alimento
y comerlos juntos.
Estará bien.
Adiós doctor. Adiós
, hermano. Eres
¿aquí?
Creo
este plan es muy bueno.
Si no hay problema
, sigamos adelante
. ¿Tiene alguna otra opinión?
Ey ,
tío
, soy yo Yuan.
¿Tienes tiempo?
Quiero hablar contigo.
Estoy lavando. La tienda
es bueno. Fui a buscar tu
tía también
. Dejar
Nos reuniremos en un rato.
y limpia este lugar
. Hola, Peng Yuan.
. ¿Qué quieres decir con ir?
a casa del tio
? Peng Yuan fue con mi papá.
, pero no, no, no estoy seguro.
Dahao dijo que sí.
él dijo. No sé
lo que quería hacer
cuando fue a la lavandería.
Está bien. No te preocupes.
yo me ocuparé de
él. no puedo esconderme
detrás de ti todo el tiempo.
Tía
Yuan,
vamos, ven
Vamos, vamos. Entra y sientate.
No me sentaré.
Tío, ¿dónde está?
¿Ese viejo Ren?
Yu An está aquí
siéntate un rato.
Xiao Peng está aquí,
tío. Esto es para ti.
Xiao Peng está aquí
y te ha traído algo.
Puedes ver que es un
Buena cosa. Mira el
embalaje. Escuché que quieres expandir la tienda.
¿Has encontrado un lugar?
El lugar fue encontrado hace mucho tiempo.
, pero la inversión
aún no ha sido finalizado.
me culpo a mi
Hace un tiempo. La empresa tiene algo.
hacer y ha estado ocupado con
este. Déjamelo a mí . Cómo
¿Cuánto dinero necesitas?
? ¿Por qué estás tan triste?
¿Qué ocurre?
Ven y
regalarte un dulce de boda.
Estoy muy feliz.
Este es mi regalo. Te lo dí a ti
. Peng Yu'an fue a buscar a mi papá.
o Zhao Jin me dijo.
Entonces
no sonaba feliz
, pero él
me dijo antes de eso
no importó
. No sé qué quiso decir Peng Yu'an.
Él no te dejará ir.
No es que no me deje ir.
No se dejará llevar.
No lo dejará ir. Zhao Jin
no quiere hacerse cargo de ello.
Contesta el teléfono primero. voy a ir y
alimentarte.
Lo siento,
Estaba un poco ansioso hace un momento.
No puedo hacer esto.
Es tu responsabilidad.
Que dijiste
solo me hará sentir
más avergonzado.
Quiero ver a Peng Yu'an.
Si vas,
él sólo te dirá cosas hirientes.
Pero si se encuentra
su tio y tia primero
, te resultará más difícil.
Espero
él puede. Hablando con franqueza
, no quiero
significa cualquier cosa.
Este es mi negocio.
Yo debería
Díselo a mi tío y a mi tía en persona.
no puedo seguir
dejar que Peng Yuan haga esto
. Déjame llamarlo.
Lo que quiero decir es que
El objetivo de Peng Yuan no eres tú,
pero yo y
a él. no puedo aceptar
que la persona con la que estás
soy yo. Soy
sesenta y nueve.
Yo debería
Nuevo Testamento. ¿No crees?
lo que te estoy diciendo
? No, mira
qué tan lujoso es el empaque.
No iré a cenar mañana.
Puedes ir solo.
¿No dijo que quería? No te preocupes, lo haré
firmar el contrato solo.
No te preocupes, no lo digas
Dime que todavía estoy preocupado por ti. Él
huele bien.
Hermano
, vi a alguien
en la floristería hoy.
Él miró
un poco como la Sra. Tian. Por qué
¿ella volvió? Hizo
ella va a tu tienda? Por qué
¿Es realmente ella? Por qué
¿Ha vuelto?
No dijiste nada. Allá
No hace falta decirlo.
Entonces, ¿sabe la hermana Xunuo?
? Está mal que hagas esto. Cómo
¿Sabe dónde estás?
tienda es? El
el punto no es
como ella lo sabe
donde está nuestra tienda.
El punto es, ¿qué estará haciendo cuando regrese?
? Cómo lo sabes
¿qué está sucediendo? Tienes
para hacer una videollamada.
Como hacer
¿Lo sé? Si no contestas, yo te recogeré.
Iré solo.
Iré solo. Shitou, por favor pregúntale al tío, bien.
tío, bien
piedra, bueno
piedra.
Te extraño. Hace mucho que no te veo. Enfermo
Te lo mando por la tarde.
Si no has respondido al mensaje
, debes preguntarme
para hacer una videollamada por ti
. he estado clamando
para que vengas a mi casa a jugar.
Eso
El tío ha estado un poco ocupado recientemente.
. Iré a verte en un rato.
El cumpleaños de Shi Shi es pasado mañana.
Debes venir.
Tío, por favor acompáñame. Estoy aquí para celebrar mi cumpleaños.
bueno,
excelente,
tío. Adiós
, ¿bien? Realmente quieres ir. El
El niño es muy lamentable. Entonces
que debería
¿Qué pasa con la hermana Xu Nuo? Cómo
¿Puedes explicárselo? Se lo explicaré.
Este asunto
no se puede explicar claramente.
Mientras ustedes dos
No puedo explicar el hecho de que
todavía estamos en contacto.
Tu hermana es más madura que tú.
. Incluso si ella puede entender
, ella seguirá siendo infeliz. Hacer
¿Quieres ver a la hermana Xu Nuo infeliz?
DE ACUERDO ,
su hermano
lo manejará solo.
Confía en mí,
Por qué
¿Quieres dejar tus sentimientos a un lado? Cosas
son tan complicados,
¿Por qué no?
tú
mantener cosas
¿simple? Bueno,
bueno
, no
hablar sobre
a mí
, bueno
? Él
¿No puedes reírte?
Él
No está sonriendo desde el fondo de su corazón.
quiero hacerlo feliz
. Déjame enseñarte un chiste.
Un día, el tío Wang llega.
No te lo he dicho todavía. ¿Por qué te ríes?
Pareces muy divertido.
Un día, el tío Wang
está en el árbol. estábamos jugando al ajedrez
, y entonces el joven se acercó y dijo:
"Maestro,
veamos si te gusta.
No está mal
.Peng Yu'an
, no estás enamorado de mí.
Dame un bolso tan caro.
Déjame decirte.
Mi relación con Xu Yang
es muy estable
y no podemos tolerar a terceros." Estás pensando demasiado
él.
no me interesan otras mujeres
Además de Xu You.
Debe ser difícil para
Tú ayudarás a Xu Nuo a cuidar la floristería.
todos estos años
. Pero tu floristería
no debería ganar mucho dinero
.
Nos conocemos desde hace muchos años.
¿Usted pude decirme? Solo dilo directamente
y dejar de andar con rodeos.
Quiero que me ayudes a canjear Xu Nuo.
Hubo un malentendido entre Xu Nuo y yo.
Ella debería haberte dicho
, pero esas cosas quedaron en el pasado.
creo que fue un impulso
entre ella y Zhao Jin
. Mientras ella pueda prometer
para no volver a vernos. Si él
no sale con él,
Puedo fingir que esto
nunca ha sucedido.
todavía me importa
sobre la relación entre nosotros.
creo que ahora es el momento
pensar en nuestro futuro
. Piensa en el desarrollo de tu floristería.
¿No deberían todos mirar hacia adelante? Ella misma
, su familia
, incluida la floristería,
no creo
Zhao Jin puede ser de mucha ayuda.
Creo,
promesa,
ella probablemente no quiere
tu supuesta ayuda.
Ella probablemente necesita
alguien que la ama.
Nadie en este mundo
puede compararse con ella. La amo más.
ella debería decir
lo que ella quiere en su corazón,
bien
?
entonces te quiero
para hablar con ella.
Ahora es el momento
pensar en este tema
. Para ser sincero,
He estado con ella durante tantos años.
y me persiguió. Había bastantes chicas
, pero los rechacé a todos.
Porque la amo
,
Esta es la tarea que organizaste para mí.
Realmente es posible que no pueda completar
este paquete. No puedo aceptarlo
Así que retíralo.
Simplemente trate este paquete como
un regalo entre amigos
. Incluso si no lo haces,
No importa nada